1. Найти все транзакции за 2011 год и отсортировать их по сумме (от меньшей
к большей).

2. Вывести список неповторяющихся городов, в которых работают трейдеры.

3. Найти всех трейдеров из Кембриджа и отсортировать их по именам.

4. Вернуть строку со всеми именами трейдеров, отсортированными в алфавитном
порядке.

5. Выяснить, существует ли хоть один трейдер из Милана.

6. Вывести суммы всех транзакций трейдеров из Кембриджа.

7. Какова максимальная сумма среди всех транзакций?

8. Найти транзакцию с минимальной суммой.